頭先嘅男仔好靚仔
絕對係擊敗女性本能嗰種嚟，佢着住昇華嘅校服嘅
喂喂，黑神
點解你會有未少妹妹嘅公仔㗎？
呢隻公仔係本大爺親手整㗎
你整呢啲嘢真係好難守啊
順手整啲一隻畀我啊
好，包喺我身上喇
但係返到校要收好佢㗎喎
知道喇，被人見到就大鑊㗎喇
話你哋知啊
我今日整咗個巨型飯盒，有三層㗎
我填咗表格參加湊…真係真中了
昨天睇電視見到有人排隊咪追風快打尖
仲帶上嚟𠻹啊
對邊嘅對手，心谷洋向
你哋好啦喇，聲嘢嘢本身大樓大掃除啊
點…點解會搶你啊？
冇喇嗱？
邊度係冇喇嗱？
我早叫咗你哋班嘢大掃除好耐㗎喇
仲喺度死撐
你哋睇下，呢度啲義媚已經積咗靈氣喇
見到用眼都睇得到啊
咩？
做咩啊？
噉就以為你哋班嘢身上有義媚
至咩都睇唔到咋
你哋唔係義媚啊
仲知呢，聽日星期六
全部人都要大掃除啊
得日日根本掃唔晒㗎喎
就算掃到夜晚都掃唔晒喇
我唔想通頂啊
而且應該仲會忙到連飯都冇得食𠻹啊
係喇，咁多位
我會準備定啲食物嚟慰勞咁多位㗎喇
所以你哋可唔可以幫手大掃除啊？
我會整飯團嘅
係恆川？
你點會喺度㗎？
我見會將你畀人遺疏去
擔心你，對唔住啊
唔緊要喇，今次都係全靠你
大家先肯大掃除㗎咋
不過諗落，真係要準備
好多飯團折扣返畀大家
佢家只諗到，遲唔遲啲啊
原來阿協你一早諗到嘎喇
噉噉係喇
啲食物就等學生會嘅人一齊拆掂佢喇
因為今次要求佢哋班人大掃除嘅
係學生會吖嘛
係嘅，我會盡全力整到啲飯團
佢哋嗰班人，即係一嚿飯團就搞得掂嘎？
有乜可能呀？
隊兵同學？
嘩，好耐冇見啊
點解你訪咁耐架𠸏？
我受咗少少傷
好耐冇見啊，會長
你要傷好返吖嘛
轉靠你，好返好多
你冇事就好啦
行啦，行川
會長
係喇，隊兵同學
如果要慰勞你，你覺得整咩最好啊？
粥啊
我？
唔係啊，我唔係講受我傷之後食嘅嘢啊
我係只做完運動食嘅嘢
都話粥最好啦
做完運動食粥？
下個禮拜開始畀心機喇
唔好意思啊
呀？
冇嘢，成日先算啦
其實我嚟係想同你傾下
天日大掃除嘅嘢㗎
我哋之後會整啲食物慰勞大家
阿協，我今日要遲啲走啊
你返屋企先喇
好啦，我走先喇
會長，請問…係噉先啦
你同幸川噉friend㗎嗱？
會長你都一樣
已經做咗佢女朋友喇，唔係咩？
呀？
你講咩啊？
不過我真係唔明你啊
點解有隱瞞呢樣嘢啊？
你到底喺度講乜嘢啊？
我喺指你哋同對兵前輩拍拖嘅事嘅
傻㗎，你…你唔好講笑啊
邊個好同個變態外星人拍拖啊？
如果你唔係佢哋朋友嘅
點解要探佢，仲煲煎畀佢食唧？
你點知㗎？
冇意思啊，我係唔小心feel到嘅啫
噉喺因為我之前爭落佢好得人情吖嘛
我還人情債㗎咋，你唔好誤會啊
好…好得人情呀？
對唔住啊
仲有人擺情緒入鞋櫃？
而家咩年代啊？
唔係囖，好煩啊，不如你帶我去啦
佢話佢喺二年級班房等我喎
我真係唔會去啊
點解啊？
你唔係仲驚女仔吖嘛？
唔好亂講啊，根本就唔係呢個問題
你真係冇用啊，阿協
噉你幫我施咗佢
講笑啫，唔使咁認真啊
你整噉同佢一齊，唔係仲好咩？
如果覺得煩嘅，咪認真同佢女仔一齊囖
噉同你表白嘅人自然會少啲
而且啊，會長佢自己
應該察覺唔到呢啲嘢嘅
所以你應該…
估唔到你會講啲咁得意嘅嘢㗎喎，協同學
你係咪淨係睇，都睇到好猛整呢？
唔係，我唔係噉嘅意思
我一啲都唔mine㗎喎，真嘅
係
我對呢啲嘢，已經厭咗
呀？
認真呢樣嘢，諗起都麻煩
你既然話噉係麻煩啊
今日真係辛苦晒啊
點解阿葵你會喺度假，激氣啊？
你唔好自把自為，拎件女僕衫嚟着喇
冇乜所謂喇
唔想企中間㗎，而家點解企側邊啊？
中學三個，早啲返屋企
放手啊，快啲放開我
好啦，我哋都返屋企喇
不如，一齊食飯喇
我又食啊，得唔得㗎？
梗係得啦
想食啲咩啊？
我哋兩個係廚房員工
噉有啲人叫晒薯菜同意粉
今飯嗰啲聲冇乜人叫，淨咗好多飯
我哋用淨咗嘅飯
整咗啲飯糰喇，不如大家一齊食吖
噉我哋…
一如係咩力氣度食飯糰嗱？
好啦，就噉決定喇
係噉，就留低食喇
美少妹妹喺度嘅
就可以叫佢拎啲返去啦
唔好味
握實啲
要三角形，要實啲
捉啊…
唔好諗啊，唔係要分心㗎
如果噉整嘅， OK啊，我實得㗎
姐姐啊，你做緊乜嘢啊？
我啊，我喺度練習緊整飯糰吒嘛
點解會散㗎？
我唔可以再晒晒啲米㗎喇
我有個好好嘅提議喎
將啲紙巾揹到米咁細粒
然後再淨濕佢咩？
咪得囖
嘩，竟然噉都畀你諗到你
真係好叻女啊，沙內
係噉我就可以唔使驚晒嘢，放心噉練
好啊，盡情噉練喇
好啦，我哋而家就開始整嘢食
會長，你面色唔係幾好喎
係咪唔夠分啊？
我冇事啊，唔使擔心我㗎
練咗成晚，最後都叫做成年㗎喇
應該冇問題㗎
大家分好要做個部分就開工整喇
係喇，會長，阿協嚟咗幫我哋手吖
反正我好得閒
係啊，噉就好啦
隊兵前輩佢今日唔喺度𠸏？
係啊，佢今日冇嚟到啊
係喇，幸川前輩
你覺得會長同隊兵前輩佢哋點啊？
都係犀利嘅人
我唔係問你呢樣嘢啊，好熱啊
我頭先聽唔到啊，你問多次啊
我係問佢哋兩個嘅關係啊
佢哋係黃金組合
係黃金組合？
佢哋真係好犀利啊
讀書叻，運動神經又發達
佢哋同我哋簡直好似唔同嘅生物噉
其他人根本入唔到佢哋嘅世界
會長佢從來都冇計較，仲成日幫我
所以我都想好似隊兵同學噉幫到會長啊
噉幸川前輩你係咪都鍾意會長㗎？
係啊，我梗係鍾意啦
你佢人都好老實喎
唔係啊，我唔係只想同佢
拍拖嗰種鍾意啊，唔係啊
你哋唔好只係掛住講嘢啊，快手啲做嘢
係
全部都係垃圾嚟嘅
唔到我啊，喂，係我啲寶物嚟㗎
最近唔夠菜食啊
終於，整好啦
今次真係辛苦晒大家喇
你哋做得好好啊
點解有啲球喺度噉怪𠸏？
係啊，點解係…
呢個係飯糰唔係球
佢係咪覺得好唔滿意啊？
我…冇啊
點解都係飯糰，係鹽味飯糰，鹹得有福嚟
你聽到那邊極光嘅張着嘅聲啊？
阿嬤，你又還聽？
有食啊
好啊
你哋啊
唔好慣住食啊，你哋打算成點啊？
咩嚟㗎？
點解有啲薄薄嘅精靈球喺度講？
你又揾咗佢啊
今次真係冇眼睇…
希望冇事啦，你哋都好大膽啊
正係早心未準備喇
好肚餓啊
運動部嘅人真係好用啊
周圍喇喇，亂，我哋一齊執返好佢喇
好燙㗎
有嘢想講
係咪少妹妹整嘢波啊？
保密啊
好似珍珠噉時
正啊
好珍藏嘅
唔知用咩整嘅呢？
原來佢哋已經執好晒啲地方嘎喇
既然執野執埋呢啲啦嘛，搭去做咩喎？
我真係好冇用啊
練左成晚既然都整成噉
果次煲嘅粥反而仲嬌入得口啊
今次整成噉，睇埋連個隻嘢都唔會食喇
好癒瞓啊
係咩武器嚟㗎，wwwwwwwwww www真係吖，你無論做咩都噉
可愛啊，廉宅
真係辛苦晒你喇
要你等喇，我已經攞返個袋喇
我真係諗幾多諗唔明啊
明明大家都一樣噉鍾意對方
點解係都唔肯一齊呢？
你遠生時間講大話
都唔肯行多步，坦白啲講出嚟
你意義係咪噉講咩啊？
點解啲飯糰會無啦啦消失晒㗎？
呢件事真係不可思議啊
被你嚇死啊
點解你成日唔聲…閃出嚟㗎唧？
我唔係星星，唔識得閃㗎，吧
佢幾好難啊
好難咩？
我都冇理由個天跌落嚟喇
跌你個頭，唔好講埋新啲冇可能嘅嘢啊
我真係論盡啊
竟然會跌走啲咁珍貴嘅藥食都有嘅
又真係唔好講，唔想再食得返啫
佢係鑽校生，叫心谷楊向
佢係尼缺出世嘅，但係之後去咗九州十年
喂，你做乜嘢啊？
你想做乜嘢啊？
我聞到係檸蜜味嘅
你講緊呢粒呀？
佢想要啊
我好想要啊
佢超想要噉喎
係噉畀你囖，一粒糖濕濕碎喇
你送咗粒糖畀我呀？
你真係好人啊
我唔客氣喇
喂，心谷同學
你唔知道課室唔畀食嘢㗎咩？
你做乜嘢啊？
好慘啊
佢個樣好慘啊
係噉呀？連你食喇
喺課室梗係唔可以食啦
老師啊，你絕對唔可以種壞佢㗎
唔係其他同學會有樣學樣㗎
你都講得…啱嘅
心谷同學，你收埋佢喇
你再落堂先食都未遲喇
唔…起下日嘅…你做乜嘢啊？
男仔之間要不就喊？
你同我閉咗聲啊
呢度就係體育館啊
喂，你喺咪前世冇食過嘢㗎？
我咪叫咗你唔好一路行，一路食嘢㗎啦
你冇辦法啦，我肚餓嘛
沒收
唔制
冇得唔制
唔好意思啊，會長阻你一陣啊
麻煩你check下今日
開會嗰陣用嘅文件喇
我真係嚟
我今次一定要沒收你呢一袋嘢啊
張嘢啊，長仔啊
佢郁啲就喊成個細路噉
喂，轉校生
我就諗住同你打個招呼噉啫
我哋頭先傾嘅嘢
只要加返落去噉就得㗎喇
搞掂之後就copy比其他人喇
點解你淨係陪住嗰個轉校生㗎？
佢嚟咗你就唔理我
知唔知我覺得好悶啊
講大話
你完全唔似想我陪你囖
因為你由頭先開始就冇出現過喇
係咩？
但係其實我一路都望住你㗎喎
你果然係個超級變態金鐘狂啊
我知你都有望住我㗎，廉宅
我知你有㗎
你一直都有望住我
1002010
揾到你喇，比斯
1003510
今次弊喇，嗰個轉校生唔知
點解畀成班男同學圍住啊
1006970
你話咩話？
1008070
我哋見有啲唔妥
所以就周圍揾你，諗住話畀你知
1011850
喺邊啊？
1012550
跟啊，你啊
1018370
喺度啊，你哋喺度做乜嘢啊？
1026670
你話有啲唔妥𠸏？
1029110
佢哋班人頭先個世
真係好似要打交噉㗎
1034850
喂，你估人家手上拎住嘅係乜嘢？
1037305
你估中左嘅人，我就請你成㗎
1041360
咪知，屎尼…拍
1043330
估中左喇
1044790
真係中左喎
1045730
噉都估得中，真係好犀利啊
1047630
你係狗嚟㗎
1050290
你食咁多都唔肥嗰下都好勁喎
1053970
錯喇，其實我細過嗰陣係肥仔嚟㗎
1057630
不過讀小學嗰陣，爸爸媽媽發生意外死咗
所以我就搬咗去九州同我爺爺住喇
1063890
我爺爺住嗰度係鄉下地方
我日日淨係得菜食，至食到咁瘦咋
1068950
唔知不過，因為我係噉食
所以爺爺就迫住要逼我走喇
1073330
跟住我就自己一個人返嚟呢度囖
1075690
呢個Joey真係好坎坷，心谷同學
1079430
噉你一個人住嘎？
1080930
學費點算啦？
1082230
用我爸爸媽媽淨低嘅保險金囖
1085430
難為你喇，加油喇
1087570
難為我？
1088490
我頭先以為你真係個普通個大聖跡嚟啫
1092115
點知原來你身世噉可憐嘎
1093630
好可憐？
1094830
點解？
1096210
其實我係為咗見返我嘅初戀情人
所以照會由九州返嚟呢度㗎
1101990
只要一諗起我要見返佢
我就忍唔住要返嚟喇
1105130
你頭先又話你爺爺焗住迫你走㗎
1108430
唔係，其實我爺爺係話
咪走啦，唔返嚟喇
1112630
之後我就話
爺爺你就死嗰陣我就會返嚟㗎喇
1117250
喂，唔好擔心你個衰仔啊
1120170
你竟然為咗見返嘅女仔而返嚟呢度
1122890
Yeah
我要去揾佢，所以照會好忙㗎
1126530
嗰個女仔好温柔，好開朗而且好識照顧人
1130190
係喇，我好想畀佢再餵我食
多次好sweet嘅蛋糕啊
1134450
佢簡直就好似一袋草原盛放嘅小花噉啊
1137870
我心愛你，我嚟揾你喇
1140950
等陣喇，心谷
嗰個女仔係咪讀呢間學校㗎？
1147970
噉你知唔知嗰個女仔而家住喺邊一度？
1150930
唔知喎，但係我答應過佢
我心谷洋向呢一世都會跟住美少妹妹唔會離開佢㗎
1165170
美少妹妹？
1167730
通常都係調返轉先啱㗎，吧
1169670
你到底係咪真正嘅男人嚟㗎？
1172090
邊有男人話要跟住個女人一世㗎？
1174330
我真係噉樣答應佢㗎
1176270
你講個名好似好熟噉嘅
一時醒唔起邊度聽過𠻹
1186930
喂，咁高危險㗎
1191690
你個洋仔真係冇理收喎
1194800
嚟吖，罵大口啊
1197190
啱
1198775
下次唔好再嘢…自己爬樹喇，好冇？
1200580
以後要跟住我，知唔知啊？
1203190
我知道喇，美少妹妹，我答應你啊
1206190
我呢一世都會跟住美少妹妹你㗎
1210790
係喇，美少
佢頭先話嘅美少妹妹，唔通就係…
1214731
不過，如果真係佢嘅話
應該一早就認到喇
1218450
點解傾咗咁耐都唔認得㗎？
1220280
楊香，洋仔？
1223470
我記得我讀小學嗰陣
有個男同學嘅名都係叫楊香㗎
1228340
佢好餵食，而且仲好肥
所以啲人一日就叫做肥楊，一日就叫做洋仔㗎
1234370
噉即係？
1235370
即係話呢個男仔嘅初戀情人，應該就係我
1239410
美少，你同嗰個楊係細佢嗰陣一齊過㗎
1242900
係啊，青梅中文
1244780
你唔好亂講嘢啊
1246560
真係嘩
1247870
又搞乜嘢？
1252170
其實呢一度可以一眼望晒成一學校啊
1254730
我要揾你喇
1256310
美少妹妹
1257970
把我一啲出嚟喇
1260070
佢個腦係咪有問題？
1261630
冇人喎
1262990
你當你中西呀？
1264190
快啲落返嚟啊，心高
1265790
我真係唔會聽你呢個殘雞婆講嘅
1270250
美少妹妹
1271950
你跌落嚟我唔理你㗎
1273930
竟然當我冇到？
1276070
你好快啲返落嚟喎
1277950
再唔返落嚟
我就一切都冇收晒你嗰啲零食㗎喇
1284970
洋仔
1286910
1287550
洋仔
1301990
你叫做咩名？
1305230
我個名叫廉宅美少
1308290
對唔住啊，我哋細佢嗰陣已經…美少妹妹
1315890
我好掛住你啊
1347380
その目に映るものすべて
幻には見えませんか？
1355140
絡み合い溶けていくのが君は
何を感じてるのだろう？
1372000
見てごらんどこまでも繋がったそ
の理由を悲しいから縋ろうそ
1382320
んなものでいいじゃないか飾らな
いまま迎える美しさよいつの
1393060
日にかわかろうたとえどこにい
たとしてもきっとまた逢える
1421630
估唔到我轉校生心宮
原來就係我識得嘅洋仔啊
1425320
對兵，你係咪有嘢想講啊？
1428040
美少妹妹，麪包皮田糖食好好味㗎
不過就噉食都好味喎
1432500
你啲嘢食邊嚟得返嚟㗎？
1434020
再冇收啊
1435140
美少妹妹欺人嘅
1436800
係你特地行過嚟畀我冇收㗎
1438960
美少噉做都係同你玩下㗎咋
1441060
係小英同靜子？
1442400
好啦，加埋轉校生心宮
下集就係林家宿營啊
1445860
好似要去深山入面間寺廟啊